Пока не доказано - не ебет, что сказанно. - Т. Радмир
И рыбку съесть и нахуй сесть. - М. Даниэль
Скажем дружно: "Нахуй нужно". - М. Даниэль
Громко и уверенно: "Пошла нахуй". - Т. Радмир
Соси хуй и не психуй.
Скажи арбуз.(P.S. Не делай этого). - М. Амир
Кто свистит - тот трансвистит. Т. Радмир
Сразу нахуй. Чисто нахуй. Быстро нахуй. Р-Радик. О. Бекмырза
Только и делает, что стоит.
Тест-минутка.
Репортаж из зоопарка.
Кастет Жопарожевна.
Тимур Харкович.
Айсанина мандавошка.kg
Дикция - жок, интонация - жок, мамка - жок. - М. Даниэль
Отсосал! - О. Бекмырза
На сухую конспект не идет.
Между первой и второй, перерывчик небольшой.
- "Где этот Ли?". - "Он в другой группе". - "Два!".
В Америке такой тест за минуту пишут, а вы за полсекунды должны.
Теркулов, че поругаться охота?
Чего пришел? Иди хохлов стреляй и адабият не забудь выучить.
Максим не боится никаких вызовов. Он говорит 'На мужика' перед тем, как пойти на рандеву с тремя мужиками одновременно. Он знает, что многозадачность - его второе имя!
Третья кабинка - имба!
Лучше иметь друга, чем друг друга.
Лучше посрать и опоздать, чем прийти и обосраться - А. Байсал
Если пьянка неизбежна - пей первым.
Работа не волк, работа  - work, а walk - это ходить.
Запомни: одна ошибка и ты ошибся.
Все полезно, что в рот полезло.
Жы шы пишы от душы. - К. Глеб
Запомни: синус на синус - ебало минус! - Т. Радмир
Сдесь сидит Арс! - К. Глеб
Стрелку метнул, хуй заглотнул! - К. Глеб
Никогда не откладывай на завтра то, что можно сделать послезавтра.
Делай как надо, как не надо не делай!
Лучше 5 сантиметров спереди, чем 25 сзади!
Кто не пьет - тот наливает!
Нет - пидора ответ!
Не тот счастлив у кого много денег, а тот у кого жена верна!
Если заблудился в лесу, иди домой! - С. Канторо
Учеба не сцепление, можно и бросить!
Лучше быть в конце, чем на конце!
Запомни, а то забудешь!
Не важно кто ты нахуй, важно что ты нахуй!
Если ты не выиграл - значит проиграл!
У каждого волка есть шкура, но не у каждой шкуры есть волк!
Если дают - бери. Не дают - отбери! - Б. Сергей
Не мы такие, жизнь такая ...
Это на зубы! - О. Бекмырза
Какой хороший день, чтоб пойти на СВО!
Все что хорошое закончится плохим, все что плохое закончится хорошим - Ж. Бектур
Лучше понять и не сделать, чем списать и не понять!
Не бойся, тебе задачка посложнее! - Б. Сергей
Учить, не значить запомнить! - К. Глеб
Во рту может быть только хуй! 
Букварь создал вселенную! - Е. Максим
Запомни: если все съебывают, надо остаться! Но если никто не съебался, надо уйти! - Р. Адиль
Запомни: когда голова работает, диплом нахуй не нужен! - М. Арсений
Имей ввиду, что очко - понятие растяжимое.
Слово не воробей, вылетит не поймаешь
Без труда не вытащить и рыбку из пруда
Лучшая зарядка - балтика девятка
Розы любят воду, а пацаны свободу
Чем меньше знаешь, тем ты тупее
Базар - он как вода, чем лучше фильтруешь, тем здоровее почки
Пацаны, запомните одну простую вещь - одна полоска означает подлежащее, а две полоски означают, что пора идти за хлебом
Без внятного ТЗ, результат ХЗ
Надо сдания сделать - К. Глеб
Если жизнь дает мне лимоны, я съебываю! - К. Глеб
Нормальные пацаны налево не ходят! - А. Байсал
Мне два раза повторять не надо, мне и с первого похуй - К. Глеб
Аналитики сказали ставить все на 7 черное! - Е. Максим
Почему один? Жизнь такая ...
Не важно в какой ты жопе, главное, чтобы никто не был в твоей
Сегодня делаем бизнес
Сто грамм по вечерам это норма! - Б. Сергей
Настанет час ///мечты
Может и не получится , но попробовать стоит всегда
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ!
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия
Пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то
Запомни: нет выхода только из гроба - Ж. Бектур
На нахуй, это петух - К. Эльдан
Соси член! - К. Эльдан
Пацаны, я передумал ... - К. Эльдан
Это right? 
Ща в Brawl Stars доиграю